# Виджет банковских операций клиента
## Описание:
В проекте используются функции фильтрации банковских операций по дате и фильтрации транзакций по состоянию.
## Установка:
1. Клонируйте репозиторий
   ```
   git clone https://github.com/YuliyaSwan/Homework.git
   ```
2. Установите зависимости
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
## Использование:
1. В модуле **widget** функция **mask_account_card** умеет обрабатывать информацию как о картах, так и о счетах. Функция принимает на вход тип и номер карты или счета. Возвращает строку с замаскированным номером.
Пример работы функции: Visa Platinum 7000 79** **** 6361, Счет **4305
2. В модуле **widget** функция **get_date** принимает на вход строку с датой в формате 
"2024-03-11T02:26:18.671407" и возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ" ("11.03.2024").
3. В модуле **processing** функция **filter_by_state** принимает список словарей и опционально значение для ключа state (по умолчанию 'EXECUTED'). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.
Пример работы функции:
    - Выход функции со статусом по умолчанию 'EXECUTED'
[{'id': 41428829, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2019-07-03T18:35:29.512364'}, {'id': 939719570, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2018-06-30T02:08:58.425572'}]
    - Выход функции, если вторым аргументов передано 'CANCELED'
[{'id': 594226727, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-09-12T21:27:25.241689'}, {'id': 615064591, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-10-14T08:21:33.419441'}]
4. В модуле **processing** функция **sort_by_date** принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание). Функция должна возвращать новый список, отсортированный по дате (date).
Пример работы функции:
    - Выход функции (сортировка по убыванию, т. е. сначала самые последние операции)
[{'id': 41428829, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2019-07-03T18:35:29.512364'}, 
{'id': 615064591, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-10-14T08:21:33.419441'}, 
{'id': 594226727, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-09-12T21:27:25.241689'}, 
{'id': 939719570, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2018-06-30T02:08:58.425572'}]
## Документация:

## Лицензия:
Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).
